“しげ！”
“しげ！振作一点”
“喂！你这家伙要带他去哪里！”
“秘·密。”
在昏厥过去前传入耳中的只言片语是那样熟悉甚至夹带了几丝焦急。是啊，他为什么会受伤呢？为什么会被对方扛着呢？
“马上就到了哦。”
在听到对方温柔的声音后彻底失去意识的重冈，尚不知接下来会发生的戏剧化的一切。
-
“哈……”
猛地睁开眼的重冈，认为刚才的那些只是梦而松了口气。当他环顾四周时，映入眼帘的却是极度陌生的环境。不得不说，这于他而言过于浮夸。堆满了各种乐器与女性的衣物，主色调却是黑绿色，还有过度夸张的铆钉装饰与十字装饰几乎布满了整个空间。重冈对这一切丝毫没有头绪。他只记得自己在与邪恶的势力斗争时，突然受到了戴了面具的人的攻击，就此昏厥过去。
然而眼下，他的双手与双腿被禁锢住，完全被困在这张床上。据重冈所知，这是他人用于调教的道具。重冈对于眼下的场景愈发迷糊起来。身为家喻户晓的红战士，可谓是奇耻大辱，足以以败笔形容。但是那个温柔的声音的主人会是何人？真想再见那个人一面啊。
“嗯？你醒了吗？レッド。”
打开的大门，走进来的是穿着暴露的女性，声音却显然是个男人。
这里……究竟是哪里？莫非是秘密基地？
“这里、是哪里？”
“这不是你最想知道、最想进来的地方吗？レッド。”男人靠近了他，弯下腰暧昧地用食指指腹抚弄着他的下巴，“レッド……不，だいき、真可爱呢……”
为什么这家伙会知道我的名字……
最想进来的地方？我什么时候……啊、等等……
“等一下，莫非这里是邪恶势力的秘密基地吗？！”重冈惊叫起来，“和我一决胜负吧！”
“但现在束手无策的你能做些什么呢？”重冈看着神山不知从哪取来的刀片，慢慢划开了他胸前的布料，抚摸着他的腹肌，“だいき的身体真是让人兴奋呢……”
神山说着将脸贴在重冈的脖颈，张开嘴伸出舌头自上而下舔舐起来，假发发尾散落在重冈的身体上。
“哈……你这家伙……究竟、哼、要干什么！”
“当然是想要得到你。我这么明显的意图だいき都看不出来吗？还有，作为我的宠物要好好称呼我为主人哦？呐……だいき……”
重冈看见对方染上情欲的双颊，忽地变软的音调使得他也一道心软，似乎默认了眼下的事实。
不！现在不是想这些的时候吧！
“谁要叫你这种家伙主人！你们这些不知廉耻的邪恶势力就该全都消失。”
“嗯……是吗？”
“你要干什么……”
重冈看着神山直起身，缓缓地解开拉下自己皮衣上的拉链，下意识地慌乱起来。下一秒，神山解开了他左手的枷锁，却被对方握住手腕，一个劲地往他的胸部蹭。
“很漂亮吧？很软吧？哼……だいき的手摸得我好舒服、哈……”
“诶？”
“既然你不愿意的话，叫我とも也是可以的……这是对だいき的特殊服务。”神山说着，依旧抓着重冈的手来回在自己胸部蹭着，“嗯……呜呜……気持ちいい……”
重冈看着眼前的男人忘我的姿态，下身起了反应。这很快被神山捕捉到，神山放开了重冈的手，他坐在重冈旁边，胸口暴露在空气中，重冈移开视线望向别处，而对方则自小腹向下抚弄着重冈的身体。
“只是看了我的身体摸了我的胸部就能勃起吗？原来平日里那样受人追捧的レッド和普通男人没什么两样，是不折不扣的变态啊。”神山一面隔着布料玩弄那凸起的地方一面说，“来做些更刺激的事吧……”
“什么？啊！你这、啊！家伙……”
布满了链子与铆钉的皮质长靴隔着布料踩在重冈的阴茎上，让他叫出声来，但随着力度的加大，重冈莫名从中获得了异样的快感。神山看着重冈表情扭曲的脸上展露出痛苦而快乐的神情，愈加兴奋，更加卖力地踩着重冈的阴茎。
“哈……嗯、呜……啊……啊、嗯……”
“だいき、舒服吗？已经要射了吗？”
神山注视着重冈因快感而无法维持正常的表情，身体深处逐渐疼痛起来。
“出る、は…めちゃきもちいい…あ、んぁ…いく……”
“ダメ…それ全部、俺のもの……”神山停下了动作，急不可耐地扒下重冈的裤子，含住重冈即将射精的阴茎，“哼……嗯、おきい……”
“ヤバい！再这样下去……哈、真的会……”
感受着神山灵活的舌头自上而下地舔舐着他阴茎的每一处，重冈癫狂起来。尽管有过与女性交往的经验，但这样熟练的、令人发狂的口交还是首次经历。
“ええよ……”
“别在那、说话……呜、嗯……要射了……”重冈抓住神山的假发，也许力道过大，使得他一把扯下了对方的假发，与此同时，他顶起腰射精了。
“ごちそうさまでした。めちゃ美味しい……”
重冈愣是没想到神山会将精液悉数全部吞咽入肚。而对方一脸满足的愉悦的神情更是使他无法理喻。
“你这家伙也没必要全部吃下去吧……”
“不是你这家伙！呜呜……だいきのアホ……”
“知道了，啊啊！别哭啊！と、とも！”重冈手足无措地注视着对方，随后羞红着脸喊出了那个称呼。
“果然だいき还是在乎我的！”神山说着摘掉发网，贴上重冈的身体，宛若粘人的小猫，同时不忘一手抚弄重冈的阴茎。
什么啊……这家伙。
重冈凝视着躺在他身上的男人，仔细端详起来。拥有着一头金发，与原先佩戴的假发的颜色一致，分明是男人却有着纤长的睫毛，认真的神情使重冈觉得眼前这个人有几分魅惑，尤其是那微微垂下的眼皮在睫毛的衬托下更显其魅力。而那泛着光在灯光的照射下突显光泽的嘴唇格外诱人，又或是刚才吞吃下的精液为其增添了几分效果。在重冈看来，眼前的男人似乎不输给他认识的、知晓的所有异性。尤其是对方现在用他那双漂亮勾人的眼眸直直勾着自己，瞳眸摇曳着，似乎要在他心底泛起一道海啸。
刚哭过的微微泛红的眼角不由得让人滋生出几分怜爱。好想抱住他。
重冈觉得自己一定是疯了。他可是万人追捧、受人爱戴的红战士啊？怎么能在邪恶势力的秘密基地里起了私心？甚至还是面对一个素不相识的男人。
“だいき……もっと、ほしい……”神山抓住重冈的手，撩起皮裙下摆，牵引着他的手搭在自己的臀部，示意他将手指探入自己的后穴里，“这里…好想要だいき……”
毫无疑问，重冈动摇了，在神山用娇滴滴的声音恳求他时，又或者在自己打量他的容颜时他就注定逃不出对方所谓的陷阱。
他完全被掌控了。他不知道那是因为什么，也许他是真的被眼前的这个隶属于邪恶组织的男人魅惑了。尽管他想否定这绝不是因为自己的欲望，却找不到正当理由，因为眼下在神山的抚慰下再度勃起的阴茎似乎在直白地告诉他，他是个不折不扣的小丑。
于是重冈遵循了自己的欲望，将得到解脱的那只手缓缓向下移，笨拙地将手指没入眼前的人的后穴里。他刚探进去便感觉到有什么温暖的东西包裹了他。他想也许是壁肉。而那里毫无疑问是柔软的。是自己扩张过了吗？重冈不清楚，他知道自己眼下所能做的是继续自己的工作。因为那个人正直勾勾地看着自己，并不断地抚慰自己的囊袋。
“哈……だいき的手指、すき♡……”
神山就这样一面扭动着身躯迎合重冈的动作一面喘息着吐露的空气呼在对方身上同时不忘玩弄重冈的乳首。
重冈将手指的数量添加至三根，肆意搅弄着神山的后穴，在触碰到某点时对方发出了变了调的呻吟，这让初次与男人做爱的重冈觉得不可思议，于是他试着持续按压那处，他感受到神山骤然夹紧了后穴，抚弄他阴茎的动作也同时停了下来，反而扒拉着他的身体，在他身上留下了抓痕。
“嗯…哈、呜呜……だいき……いじわるい……哼、呜呜……ら、らめ♡……いくいくいく♡……”
重冈感受到有什么与体温相近的液体射在他身体上，没等他确认，从神山绯红的脸颊与不断起伏的身体中他便知晓了一切。神山高潮了。
没有得到神山的指示，重冈不知下一步如何进行。而神山像是失神了似的许久才有了反应。
“だいき……凄い♡……只靠手指就让とも失去意识了呢♡…”神山毫不吝啬地夸赞他，“那就奖励だいき插进来吧。还是だいき更喜欢とも自己动呢？”
重冈正思考着如何回应神山，对方不由分说地坐起来，扶着重冈的阴茎缓缓坐了下去。
“啊、啊♡……呜♡……おきい……”
束手无策的重冈只得看着神山表演着如何用后穴吞吃着自己的阴茎。实际上，他也没有太游刃有余，因为神山的那里实在是太舒服了，软嫩的壁肉裹挟着龟头与柱身几乎让他癫狂，而那里似乎比刚才他用手指时愈加湿润了。重冈无法想象接下来他将会经历何种天堂，即使如此他已经快要被神山夹得直接射在他的后穴里。
“已经全部……吃进去了哦？”神山摸着二人的交合处，双手撑在重冈的腹肌上，“想要だいき奖励とも……”
奖励？什么奖励？重冈迷茫地看着骑在自己身上的人以期待地眼神望向自己，他只得抬起那只未被束缚的手，抚摸上神山的下巴，而后一路向下至肚脐轻柔地来回抚弄着。纵使是笨拙至极的重冈也能发觉，在手掌摩刹着神山胸部周围时对方总会发出闷哼。那一定是他想要自己触碰的地方了吧。因而，重冈持续用手心摩刹着神山的胸部，时而用手指夹住乳首粗暴地玩弄着，配合着他的动作神山撑着他的腹肌上下摇动起来，啪啪的水声与呻吟声持续不断向他袭来，交合的暧昧空气充盈了此处。
似乎一切都显得渺小。重冈在那一刻感觉到，在神山不断地用后穴夹紧他时感受到，他认为这是万物不可与之媲美的，因为他正深陷仙境，这几乎让他失控，甚至已经失控。这也许算是一场交易，他认为面前的人得到了他想要的，而自己呢，同样也获得了此生从未拥有的体验。因而在重冈心中，他默认了神山的行为、神山的渴求、神山的呻吟，甚至萌生了渴望更多的念头。
因此在神山不断摆动自己的腰肢，在重冈身上留下众多红痕，头向后仰时，重冈默许了一切，就仿佛这是命中注定，命中注定他要被掌控与支配，而他身为红战士，称得上是万人崇拜的对象，称得上是唯物主义之人，在此刻相信了神灵，他认为，这是上天赠予他的体验。
“呜呜……だいき……もう、らめ♡……いちゃう♡！いく♡……”
在神山高潮的同时，重冈被逼到了极限，他顾不上神山的感受，他的手抓紧神山的臀部，开始了最后的冲刺。
“だいき？らめ♡、らめ♡……は♡……また、来る♡……”
“とも……哈……马上、嗯……出る……”
重冈试图将阴茎撤出神山的后穴，却被对方以夹紧后穴的方式制止。
“射进来……だいき。嗯……いく♡……”
“哈、啊……哈……とも……”
二人同时攀上了高潮，而重冈遵从神山的话，将精液射入了神山的后穴中。
“だいき、再来一次吧♡~”
容不得重冈拒绝，神山已然用嘴含住重冈的阴茎。
漫长的夜，在二人的交媾中显得格外火热。
-
“だいき要吃这个吗？”
“哦哦，嗯。”
神山将手里的饼干递入重冈的嘴里，简单而言，类似于喂食。重冈觉得自己完全被当作宠物那般对待了。好在他对此毫无怨言，毕竟能得到神山关怀的人似乎极为少数，不过这也只是他擅自定下的观察结论罢了。除此以外，重冈是被神山的床上技巧折服的，重冈不得不承认和神山做爱实在是太舒服了。虽然神山偶尔会提出让他觉得怪异的要求，比如惩罚自己，用鞭子鞭打自己，或是舔鞋。但这在重冈眼里已成了某种日常。
他好像真的被调教成神山的宠物了。重冈惊觉。但如今的生活于他而言反倒更加轻松。不必再扮演成红战士，不必再与邪恶势力作斗争。但他成为邪恶势力的宠物这一走向是不是不太对劲？但重冈从不是讲究细节的人，因此他轻易略过了这一想法。
除了神山的部下会时不时用某种异样的眼神注视他外，他意外觉得这里的生活比正义英雄好上千万倍。不过他偶尔也会怀念起身为正义英雄的日子，他毕竟是个感性的、重感情的人。不知道其他人现在怎么样了呢？或许有在想着将他救出去吗？嘛，这样的事大概是不可能的吧。自己平时在他们眼里可是烦人精和小屁孩啊。
“だいき！”
“嗯？とも怎么了？”
“在想什么呢？”
“同伴的事情。”
“だいき待在这里的话会不放心他们吗？还是说，你在想暗恋的对象呢？”
“哈？怎么可能！”
“そう？”神山半信半疑，他随即拉起重冈的手，“明天要不要陪我外出？想去有点特别的地方。”
“和我一起去那样的地方真的合适吗？”
“だいき不开心吗？”
“不是那样……只是对とも而言比起我来有其他更特殊的存在吧。”
“对我而言，だいき是最重要的。”
“我们不过才相处半个月而已。”
“果然忘记了……”神山小声嘀咕着，重冈没能听见。
“嗯？什么？”
“没什么。だいき不想去的话就算了。”
又闹脾气吗？意外地小孩子气啊。重冈怀揣着无奈与欣慰的感情，伸出手摸了几下神山的头，告诉他：
“带我去吧。とも心里有些特殊的地方。”
-
只是在神山口中的明天到来之前，正义英雄闯入了他们的阵地。
有备而来的战队英雄们经过缜密的计算与强化的装备轻易闯入了反派boss的房间。而此时，重冈和神山正一同看着绘本。
“しげ？你没事真是太好了！”
“しげ、快离开那里！那里很危险。”
“しげ！和我们回去吧！”
“他没有敌意。”重冈向同伴解释着。
“しげ、你在说什么呢？他可是邪恶势力的首领啊！怎么可能没有敌意！”
“但是他根本没有袭击过我。”
“你被他洗脑了吗？しげ、没事的，等我们回去就帮你解除。”
“你等着，我们马上就击败他！”
在认定重冈被神山洗脑后，重冈的所有话语成了战队英雄攻击神山的借口。而重冈不愿事情发展到这个地步。但他本不该为神山维护，因为他是レッド，是守护世界和平的英雄。但某种不知名的情感驱使了他，他不愿看到神山受伤，不愿看到他们起争执，更不愿神山露出狰狞的表情。
神山他比任何人都渴望依赖。所以也一定希望我留下吧。
但是，我……
“我跟你们回去！但是……不要伤害他。”
“结果……你还是选择了他们啊。”
不是这样的，但看着同伴们欣喜的表情重冈无法选择舍弃他们。可是为什么看到神山失落的表情时，心情也一道跌入谷底？自己究竟是何种心境呢？不明白啊。完全无法理解啊。他分明是被强迫的那个。
不想要和神山分开。冒出这样的想法时，重冈被自己吓了一跳。为什么呢？大概是自己的心也被同时调教了吧。在回到同伴身边，再度站在世人眼前对抗邪恶势力后一定会回归正常，回归平静的吧。
“我说过不要伤害他！”重冈的思绪被战斗的声音打断，他挡在神山面前，“如果你们非要这么做的话，就连我也一同击败啊！来啊！”
“しげ……”
“相信しげ的话吧。”黄战士拦下了他们，他面向重冈对他说，“走吧。”
“ごめん、とも……”
抑制不住的泪水是为何？在哭泣呐喊的心是为何？唯能背对着所谓的重要之人而离之远去。
重冈也一定没能听见神山那句あほ，因为他们已经离得太远。
-
我也不想伤害你。神山在重冈离开后想。因为他是他重要的人。他再一次嫉妒、埋怨、怨恨重冈所谓的伙伴，在重冈心里，他连同伴都算不上吗？神山很久没有这样迷茫过了，即使他现在坐在被摧毁了大半的基地里也对重振旗鼓的事没有丝毫兴趣。说起来他本就是半推半就被推上了这个位置，上一任的首领说是想要放松自己便将基地全权交付给了神山，自己则回家享受田园生活了。
那晚神山做了个梦，他回到了小时候，梦里他和重冈手拉着手瞒着大人们一起在附近的花海里打闹、玩乐、定下誓约。
“あほ……”神山小声嘀咕着，泪水不受控制地滴落。他又因为重冈而哭泣。
直到如今他还记得搬家分别时重冈在他的脸颊上落下的青涩稚嫩的吻，还安慰他说一定会永远记得自己。那些关于重冈的回忆与过往伴随着这个梦逐个涌现了，如同簇拥的人群，一个个接踵而至，再度刻入神山的记忆里。于神山而言，重冈是他的英雄，是他不可替代的存在。而他对于重冈呢？又算什么呢？然而忘记不是一件易事，神山也曾试图忘却这些渺小的回忆，通常以失败告终。神山唯一能确定的是他对重冈抱有别样的感情，也许因为他们幼时那特殊的约定，抑或是在重冈出现的那一刻他便无法从他的身上移开视线的缘故。不然他也不会在电视上看见红战士后一眼认出他，不然他也不会梦见重冈了。
但梦终归只是梦，他明白的，就像重冈早已忘记他那般。神山想他是时候该从梦里醒来了。因为他的英雄已经成为了世人的所有品。而他依旧被留在原地。
-
“其实你根本就没被洗脑吧。”
回到基地，黄战士恢复了原本的姿态，将重冈拖到自己的房间里，进行所谓的解除洗脑。
“果然还是淳太懂我！”
重冈笑着露出他的满嘴大牙，说着就要对中间进行恶作剧，在中间的白眼下才得以停歇。
“那你为什么要挡在卡密稀洛面前？”
中间坐在位置上看着跪在他面前的重冈，质问道。
“他没有敌意。”重冈说，他抬头仰视中间，接着说，“我的直觉告诉我，他不是那样的恶人。”
“只是因为这样？”
重冈点头。
中间无奈地扶了扶额头，继续问他：
“既然是你的直觉，我姑且相信吧。消失的这段时间，你和卡密稀洛都发生了什么？”
“做爱。或者说是……调教？”
“什么？”
中间以为自己听错了，但看到重冈像摇着狗尾巴那样用发光的眼神看着自己时，他明白了一切。
这个人没救了。你可是红战士啊！！！中间当即在心里上演了小剧场。为了展露出与平日一致的表情，中间用力抓紧了手上的钢笔，继续“拷问”重冈。
“具体细节呢？”
“诶~一定要说吗？淳太这个色大叔！”
“这是工作。”中间加重了语气，告诫重冈。他真不知道重冈什么时候才能成为像样的大人，要是他这副模样被暴露在世人面前，铁定会被鄙视唾弃的吧。
于是，在中间的逼问下，重冈将一切告诉了他。包括自己被拐去敌方基地后同神山做爱的事甚至是二人一同用餐、读绘本还有……面对神山举手无措的自己、见到神山伤心无法置之不理的自己。他将所有向中间吐露出。他想中间是能明白他的，因为他们亲密无间，早已打破了所谓同伴的枷锁，他们是挚友，他们对于彼此而言已然成为如同兄弟般的存在。
“しげ你，不会是喜欢上卡密稀洛了吧？”
“诶？淳太你是不是用脑过度了？让我来进行脑部按摩吧！”重冈说着起身走到中间身后，打算对他的脑袋进行一番“训练”。
“没跟你开玩笑！”中间难得在重冈胡闹时摆出严肃的模样，他注视着他，开口道，“你真的一点都没意识到吗？放心不下他是因为你喜欢他。而和他做爱，就算用了那么粗暴的方式你却完全没有产生厌恶之情，是一种接受不是吗？你已经完全陷入爱情之中了。”
喜欢？那是什么？而爱情呢？那又是什么？重冈不懂得这些，从来不懂。不可否认的是，自己和神山在一起时会在不经意间展现出原本的自己，会觉得世上的一切全都能舍弃。但是，但是啊，他绝不是背信弃义之人。他记得他曾与人约定倘若再见面会和对方走入婚姻的殿堂，因而他无法当着神山的面告诉他自己对他动了异样的心思。况且他对神山的情感一无所知。神山又是怎么想的呢？重冈要追问他，一定要追问他，如此他才能安心地继续扮演正义英雄的角色。
“好像真的是这样。”重冈平静地说，他感到自己显得格外颓废，原来他从来就是个胆小鬼，只敢在最了解自己的人面前道出真相，“淳太，我现在该怎么办？”
重冈将自己过去同他人的约定也一道告诉了中间。不过，他已经记不清对方的模样。所以……打破约定也是可以的吧？
“总之先确认卡密稀洛的心情吧。”话音刚落，中间便收到了小泷（粉战士）的讯息，“他好像已经来了。”
-
要确认英雄们的所在地并不难，过度夸张的修饰与过分地炫耀自己的行为让神山觉得厌恶，但正是由于这风毛菱角的资讯，神山很快锁定了目的地。不管怎么说，他姑且算是邪恶势力的首领，卡密稀洛啊。
战队英雄的基地的防卫简单得于他而言连开胃菜都算不上。他一定闹出了很大的动静吧。神山掐着粉战士的脖子时想，他的余光里是早已被他打趴在地上的蓝战士。这样的英雄真的能守护这座城市、这个国家、这个世界吗？那就由他来统治吧。
所以神山不假思索地将粉战士重重摔在地上，而对方就此闭上了眼睛。真是弱得可怜。
神山穿了和拐走重冈那天一样的衣服，戴了相同的假发，为的就是与他了断。
当重冈怀着敌意出现在他面前，神山没多惊讶，是他先下的手。理所当然的，他将其他战士一一干趴下了。重冈是唯一能与他相抗衡的对象。
重冈擒住他的手举到高处，神山用飞踢，高跟鞋的鞋尖直击重冈的下巴，也由此挣脱了他的束缚。
“卡密稀洛，你为什么要这么做？”二人僵持不下时，重冈问。
“我和你本就是敌人。除掉你们所有人是我的本职。”
“在那的一切都是你的演技吗？”重冈攥紧了拳头，在神山回答前强忍住冲动，握着神山手腕的力道却增加了几分。
“你不会真的被我骗到了吧？自称红战士的你，也不过如此啊？”被重冈压制住的神山妩媚地笑着，在重冈用尽全力的一击落在他心脏前，他绽放出喜悦的、欣慰的笑容，轻声说，“这样才像样啊。さよなら。”
神山失去了意识。
在此之前，他似乎听见重冈在啜泣，感受到他滴落在自己脸颊上的液体。也许是眼泪，抑或是血液。但神山无法确认，他知道这一次他是真的要与这个世界说再见了。葬身于自己所爱之人的拳下，似乎不是什么坏事。
不过上天似乎一直爱同他开玩笑，神山只是轻轻地昏迷了过去。数小时后，他奇迹般地苏醒了。他观察四周，他似乎是被英雄们拖到了野外。为了营造自己已经战死的假象，神山用自己的特殊能力施展了幻境。神山本人呢，姑且躲在了附近。他愣是没想到重冈会再次来到“他”身边。接着，更惊人的一幕发生了，重冈在神山身边坐下，他听不见重冈说了些什么，但他能看见对方俯下身，亲吻了自己所制造的虚假的尸体。
あほ…だいきのあほ…
会做出这样的事来是不是表示重冈是喜欢他的呢？神山拼命抑制了自己想要冲上前去抱住重冈的冲动。总之，他计划着明天去找重冈给他一个惊喜。毕竟这个笨蛋在他面前把自己家附近的情况透了个底朝天。
-
“你还要垂头丧气到什么时候？”
迎来重冈今天第一百次的叹息，中间终于忍不住数落了他一顿。尽管他能些许理解重冈的心情，但这也太不像样了。他心里的红战士，记忆里的那个しげ本不该如此。实际上，卡密稀洛逃脱了。中间在那之后去确认过尸体的状况，擅长洗脑与解除洗脑的黄战士自然轻易地识破了他的幻术。但无法确认对方行踪的中间自然不好对重冈道出事实，哪怕现在他颓废得可能连武器都拿不起。
“因为他死了。”
如果爱是杀死一个人的话，重冈宁愿不要这样。哪怕他说那是演技。可他动手了，因为听见卡密稀洛挑衅的话语，那不是他所认识的神山。他忽地反应过来。神山同他在一起时是优雅、渴望依赖的。但说什么都晚了。
卡密稀洛被他亲手杀死的那晚，重冈没能入眠。和神山在一起的那段日子就像放电影般在重冈的脑子里循环播放着，但凡他闭上眼就会浮现那样的画面。他是那样幸福。他也是那样高兴。所以倘若在天堂或是地狱相见，重冈究竟想告诉他、问他什么呢？也许是神山在被击中之前的那句话，那句就算他如何思考也无法解答的谜之信息。
伴随着神山的逝去，换来的是重冈的无精打采与厌食。像这样，他怎么可能有胃口？睁眼闭眼都是神山。神山占据了重冈的整个大脑。纵使面对其他对他抱有好感的擅长厨艺的女性队员赠予他的色彩丰富、营养十足的便当，他也没心情拿起筷子夹起什么送入嘴里。如果是神山为他做的饭，哪怕再难吃他也一定会有十足的胃口兴奋地同他说几遍再来一碗吧。
“说不准奇迹会发生呢？比如出现在你家门口之类的？”
说到底那也只是中间的猜想而已，如果有这样的奇迹发生，他不如去试着买彩票中个几百万。重冈想。
-
中间的话难得应验了。奇迹……竟然发生了！
重冈照常离开基地，来到破旧的出租屋前，坐在自己门前的台阶上等待的人正是神山。他一时间以为自己出现了幻觉，直到听见对方熟悉的语调。
“もう、だいき好慢！”
“どうして……”重冈手上装满韭菜的塑料袋伴随着他吐露的词句啪地一声掉落在地，他冲上前去抱住了冷得瑟瑟发抖的神山，“这也是演技吗？”
“现在不是哦。”神山回应了重冈的拥抱，弯起他那双漂亮的眼睛，话语中洋溢着喜悦之情，“这次演得不错吧？”
“真是的，又被你骗到了啊……”
两人一同进屋后神山向重冈解释了自己会在这里的理由。
“就是这样，所以だいき会收留我吧？”
不给人拒绝的余地啊。他的确也没什么理由好拒绝的，但房间堆得又脏又乱，让本就不大的出租屋更加狭小。
“打扫的事就交给我吧。”
你是会读心术吗？当然重冈没有问他，取而代之的是他的拥抱，也是他唯一能给予神山的东西。
“とも。”重冈趴在神山肩头呼唤他。
“怎么了？”
“不要再离开我了……”
“分明是だいき离开我。擅自离开主人的宠物是要受到惩罚的哦？”
重冈认为，神山默许了他的话语、他的行为。所以这下，他们真的能永远在一起了吧？不对，他为什么要说这种话？
-
不过令重冈意外的是，神山果真惩罚了他。
他的脖子上套上了项圈，项圈内侧赫然印着神山和他的名字。神山说这表示重冈是他的所有物。而后他们顺理成章的做爱了。
重冈完全被神山用项圈和命令控制住，他顺从神山的所有意愿，舔脚、口交甚至是被榨精。
当然他也会趁机欣赏神山高潮时夹紧的后穴、绯红的脸、美丽的表情甚至是被自己操干到昏厥时的白眼。
“哼……哈、嗯……いく♡…だいき、キスして……哈…”
此时的神山正跨坐在自己身上，背对着自己，色情地主动地高频率地扭动着自己的腰肢，排尿口插上了导尿管，使得神山无法顺利射精。而这一切，都是神山自己主导的。尽管如此，神山靠自己淫荡的身体与出色的天赋迎来了数次干性高潮。
重冈听从神山的指示，迎合着他扭腰的动作操弄着他泛红的穴，在对方即将迎来高潮时亲吻了他。
神山的后穴夹得他欲仙欲死，于是在没有神山的指令下，他与神山一同高潮了。
“だいき、帮我拔掉吧。”
被快感折腾得脱力的神山已无法正常思考，他被逼迫得想要快些解脱，于是他向重冈发号施令了。
在重冈拔掉导尿管的瞬间，大量的精液与些许黄色液体自神山的马眼争先恐后地一道喷射而出，而神山抖动着身体，随着那快感再一次颤抖着腿根高潮了。埋在神山后穴的重冈的阴茎同时受到了过度的刺激，再度勃起了。这一次，他忽视了神山的命令与求饶的声音，不顾对方的感受卖力地操弄着神山的后穴，直到他完全释放自己。
-
“だいき？”
神山是被饭菜的香味所唤醒的，他睁开眼，发觉旁边空荡荡的。他坐起身呼唤重冈，嗓音沙哑得像是得了重感冒。昨天实在是太过火了。神山想。正因如此，他浑身疼得连下床的力气都没有。
“とも？醒了吗？”
“嗯。”
“からだは？大丈夫？”
“痛い。だいきのキス欲しい……”
“ええよ。”
重冈坐在床沿，揽住神山的腰，吻上神山的唇。短暂而甜蜜的吻使得二人心尖也一道泛起蜜糖般的甜味。
重冈架好便携折叠桌，将早餐呈现在神山眼前。
“だいき从小时候开始就喜欢韭菜这一点真是完全没变呢。”神山看着餐盘里的韭菜蛋饼，幸福地说。
“诶？”
“嗯？”
“とも认识以前的我吗？”
“だいきのあほ…果然全忘记了……”
“那请とも告诉我是怎么一回事吧？”
“ええよ、不过代价是罚だいき一辈子都要在とも身边。”
“那不是理所当然的吗？”
在确认过重冈的决意后，神山开始阐述他与重冈的过往。
“だいきはずっと俺のヒーロー。”
-
作为插班生进入长颈鹿班的神山，由于过于女性化的长相与软弱的性格成了众人的欺凌对象。
然而即使是这般不受待见的神山，心中也尚存着一道阳光。那道阳光便是不顾他人的目光会主动和他聊天的重冈大毅。实际上，在重冈与他第一次搭话时，他的目光便无法从他身上移开了。
但神山明白，重冈对他的关注是出于新鲜感。重冈对所有人的态度都是一致的。也正因如此，重冈的温柔不是神山所能占有的。神山向来是个懂事的孩子，他将这份不知名的感情再三掩盖与埋葬。
欺凌在日渐变长的时间中埋下种子，最终发芽，而使其开花的是神山的涂鸦本。
“这家伙竟然在上面画了だいき还写了他的名字，真是恶心啊！”
“还给我！”
被名为黑井的孩子夺去了心爱的涂鸦本，神山猛地站起来想要去抢，却被其他人挡住。
“让我看看！”
“呜哇还真是啊！”
“你这家伙不会喜欢だいき吧？”
“想乌鸦变凤凰还早了点吧？”
不是……不是这样的。神山却说不出反驳的话来，他不想伤害任何人。也许是为了不让妈妈操心，也许是为了自己。
“いやや……”
神山抱着膝盖痛哭起来，受到的尽是其他人嘲讽的话语。
“你们在干什么呢？”
是重冈的声音，他一定也会嘲笑自己吧。
本该是这样的，他却听见重冈说：
“とも画得真好。”
第一次被除了亲人之外的人称呼为とも。那一刻，有什么在神山心中迸发了，以高频率的速度前进着直抵他的心尖。而那时他尚未知晓爱情的名字。
“だいき是要护着他吗？”
“喂喂喂你不会喜欢这不男不女的怪人吧？”
“少啰嗦，我就是看不惯你们这副样子。”
所幸得到了保育园老师的制止，她说自己不过去了趟洗手间怎么就成了这幅光景。
“为了我这样的人和他们打架……だいき也会被孤立的。”神山悄悄地在重冈耳边说。
“无所谓。因为有とも在我身边。”
“だいきのあほ！不可以做这样的事！呜呜……”
“啊、啊、啊！とも别哭，不哭了好吗？这不是什么事都没发生吗？”
“呜…呜呜……だいき答应我……”
“我答应你！我答应你！我答应你！”
“嘿嘿！”
“取而代之，我会一直保护とも的。”
“能被だいき保护，とも好开心！”
而神山不知道的是埋藏在重冈心底的那份情感，早在遇上神山后他的温柔便在潜移默化中悉数交付给了他。
就这样，俩人顺理成章地成天待在一起，包括瞒着大人偷偷去附近的花海定下长大后非对方不可的结婚誓言，这般幸福的日子持续到神山因故搬家。
搬家的前一个周末，重冈上门拜访了神山。俩人打闹着一同读着绘本，而后重冈极其郑重地对神山说如果下次再见面要神山成为他的新娘。
-
“ごめん…ごめん…”重冈握住神山是手向他道歉，“我竟然把这些全忘了……”
在神山讲述的同时，重冈重新想起了这些事。他猛然发现，同他有过约定的对象正是眼前的神山。这使重冈不必成为自己所唾弃的背信弃义之人，可谓是皆大欢喜。
“没关系。我只是有点生气而已。だいき轻易就把所有的事情忘记什么的。”
“ごめん…”重冈紧紧抱住神山，“とも、我不会再离开とも了。俺、ともの事すぎ。”
“嬉しい……能听到だいき亲口对我说喜欢。”神山环住重冈的腰，把脸埋在重冈胸口，“我也喜欢だいき……从今往后要一直在一起。”
“那就从这里搬出去吧？”
“诶？”神山抬头，看着满面笑容的重冈，“だいき不会对这里有所留恋吗？”
“要和とも一起生活的话得住在更大的地方才行！”
“真是的！”神山羞红了脸，一个劲地锤重冈。
太狡猾了，随便把这种话放在嘴边什么的……
“嘿嘿嘿！ともかわいい！”
“もう、だいきのあほ！”
只是，神山不再同先前那般伤心着说出这般话来了，取而代之的，是神山夹杂了任性的语气与渴求依赖的表现。
今后，他们一定会共同走下去，直至死亡来临。如同童话故事中的公主与王子般。
不过他们是有些另类的反派与红战士。而这又与二者的幸福有什么干系呢？
-end
彩蛋：
重冈：嘿嘿嘿！淳太淳太！
中间：なに？
重冈：見て見て！とも亲手给我做的料理！
中间：うざいな、お前！真的恢复活力了啊。
重冈：多亏爱的力量！啊对了！とも说要好好感谢你，所以等之后搬完家来我们爱的小屋做客吧！
中间：你这家伙是故意刺激我吗？
重冈：哎呀，忘了淳太完全不受欢迎这件事了！
中间：殴るよ！
至于重冈和神山偶然搬到中间隔壁，而每晚俩人过于激烈的做爱的声音不经意间透过隔音墙传入中间的耳朵之类的这些都是后话了。